大隊長殿を一撃で
一击击败大队长
さすがです　アイリス様
不愧是爱丽丝大人
やはり姫様は類稀なる才をお持ちだ
公主大人确实有着超乎寻常的才能
すごいわ　お姉様
姐姐好厉害
そこまで
胜负已分
優勝はアイリス・ミドガル
胜者是爱丽丝·米德加尔
おめでとうございます　生徒会長
恭喜夺冠 学生会长
王都ブシン流の誇り
王都武神流的骄傲
アイリス様がいればミドガルは安泰だな
只要爱丽丝大人在 米德加尔就有着美好的明天
辺境の治安回復など
修整边境的治安
現地の者に任せておけばよろしい
交给当地的人去做就行
わざわざアイリス様が出張るようなことではありません
这点小事不能劳烦您出马
魔剣士協会の仕事を奪うわけにもまいりませんしな
也不能跟魔剑士协会抢工作
そんなことよりも
比起那个
アイリス様にはアイリス様にしかできない仕事がございます
不如去做只有您才能做到的事情
アイリス様
爱丽丝大人
いよいよ騎士団入りか
终于要加入骑士团了
なんと凛々しいお姿
多么地英勇威武
我らミドガルの誇り
米德加尔的骄傲
観客は観客らしく
观众就好好坐着
舞台を眺めてるだけで満足していなさい
静静地看着舞台就好
何もせずに　ただ見ていろと
你让我袖手旁观吗
むちゃを言わんでください
不要难为我们呀
魔力が使えない以上
无法使用魔力
アイリス様とて無力なのですよ
即便是您 也派不上用场
なぜです　お父様
为什么 父亲
聖教はもう…
圣教已经…
証拠はないのだろう
你没有证据吧
その証拠を押さえるために王家の強権が必要だと
就是为了查获证据 才需要王室的强权
アイリス
爱丽丝
性急なやり方は敵を作りすぎる
操之过急会制造过多的敌人
例え正しい行いを為したとしても
即便你做了正确的事情
事情を知らぬ者たちが
不知情的人们
その正しさを理解してくれるとは限らん
也不一定会理解你 认为你是对的
それは…
这个…
まして今はブシン祭を控え
如今正值武神赛开幕时期
他国の来賓を多く迎えねばならぬ時期
需要迎接众多外国来宾
そんな時に我らと聖教が対立している姿など
我们和圣教对立的场面
見せられるはずもあるまい
怎能展示给大家看
ですが　このまま見過ごすなど…
但是 就这么放置不管…
アイリス
爱丽丝
お前は己の証しを立てるために
你好像为了证明自己是正确的
国を危険に曝す道を選ぼうとしていないか
而不惜将国家置身于危险之中
結果を出す
拿出结果
力があることを証明する
证明我有实力
私は
我
勝つ
要赢
この全て今賭けて
押上一切 孤注一掷
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放弃地追寻理想
目の前に伸びる選択肢
出现在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善恶齿轮相互作用 最终只会通向一个结局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切选择皆为偶然 又将成为下一步的信号
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
着眼于无数步后的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 为其舍弃一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
决不妥协的信念 藏于心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向着顶峰前行 穿梭于不为人知的幕后
Highest, highest, I’ll carry on
向着顶峰持续前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不问是非 傲视群雄 随心所欲 为所欲为
跃动的木偶
特別席　慣れると便利でいいなあ
特等席 习惯了是真方便啊
メイドさんに頼めば
向女仆提出要求
大抵のものはただで持ってきてくれるし
大多数东西都会免费提供
おはようございます
早上好
今日もクレアさんの応援ですか
今天也来为克蕾娅同学加油吗
まあ　はい
呃 嗯
今日もこの席なんですか
您今天也坐这里吗
私は今日も試合がありますから
我今天也有比赛
公務からは外してもらっているんです
公务方面请了个假
コーヒーですか
咖啡吗
ミツゴシ商会が売り出している
三超商会在卖的
香りは好きなのですが
气味是挺好闻的
私は苦いのが少し苦手で
但我不太喜欢喝苦的
ミルクと砂糖をたっぷり入れて
多放点奶和糖
コーヒー牛乳にしたらいいんじゃないですか
做成咖啡牛奶就好了
コーヒー牛乳？
咖啡牛奶？
どんなコーヒーでも全部同じ味になる
能让所有咖啡都变成一个味道
魔法の技です
属于魔法技能
魔法
おいしい
挺好喝
王女様と優雅な朝食なうと
和公主大人优雅地共进早餐ing
ネットでバズること間違いなしだな
这传到网上不得上热门
お客様　剣は…
客人 剑就…
ダメか
不可以吗
誰だ
谁啊
物乞いかしら
要饭的吗
警備は何をしている
警卫在干嘛呢
あれって…
她是…
申し訳ありませんが
非常抱歉
もう一度　招待状を確認させて…
请让我们再检查一次邀请…
その方は私が招待しました
她是我邀请来的
アイリス様
爱丽丝大人
ようこそ　武神　ベアトリクス様
欢迎 武神 贝娅特丽克丝大人
武神　ベアトリクス
武神 贝娅特丽克丝
伝説のエルフの剣聖
传说中的精灵剑圣
なんと美しい
太美了
どうぞ　こちらへ
请来这边
かっこいいなあ
好帅啊
武神とか剣聖とか
又是武神又是剑圣的
どうせなら僕も「やつがあの伝説の…」とか言われてみたい
其实我也想被议论「他就是传说中的…」
って
不是
そのままここに座るのかよ
怎么就坐过来了
ベアトリクス様がこうして表舞台に出られるのは久しいですな
贝娅特丽克丝好久没有重出江湖了
うん　人を探しているんだ
嗯 我在找人
私とよく似た顔の姪だ
是我外甥女 和我长得很像
誰か覚えはないか
有人有印象吗
ベアトリクス様ほど美しい方であれば
像您这么美的人
私は貝　貝になるんだ
我是哑巴 哑巴是我
一度見たら　忘れないと思いますが…
见到一次肯定不会忘…
最近この国でよくエルフを見かけると聞いた
我听说这个国家经常有精灵出没
残念ながら
很遗憾
記憶にないですな
毫无印象
ごめんなさい
抱歉
ここで聞けば誰か知る者もいるかと思ったのですが
我以为在这里问就会有人知道
でもこの状況
不过这个情况
いい　エルフには時間がたくさんある
没事 精灵的时间非常充裕
今までで一番モブっぽいかも
可能是至今为止最路人的一次
ネームドを囲むモブ
围着风云人物的路人
ところで　この度のブシン祭
话说回来 这次武神祭
その周りの見切れているモブオブモブ
而我连镜头都进不去 属于路人中的路人
ベアトリクス様には注目の選手はいらっしゃいますか
您有看好的选手吗
いいじゃないか
还挺不错的
シド
阿呆
シドに注目してる
我看好阿呆
きっと強くなる
他一定能变强
いや　なりませんから
不 不会变强的
彼は学園の生徒ですが
他是学园的学生
正直　素質のほうは…
说实话 才能就…
お姉さんのクレア・カゲノーとは比べるまでもなく
和姐姐克蕾娅·影夜根本没法比
カゲノーというと　あのハゲの息子か
影夜 是那个秃瓢的儿子啊
まあ　ベアトリクス様のおっしゃることですから
毕竟是贝娅特丽克丝说的
きっと　間違いないのでしょう
一定没错
そうですな
也是
将来に期待しましょう
期待一下他的未来吧
おい　この節穴が本当に武神なのか
喂 这个有眼无珠的真的是武神吗
アイリス様のお客様なわけだから　多分
她是爱丽丝大人邀请来的 应该是
だが　本人も全然強そうに見えないぞ
但她本人看起来也不强啊
しっ　聞こえるぞ
小点声 会被听到的
なるほど
原来如此
確かに彼女は武神と呼ばれるだけはあるようだ
她武神的称号并非浪得虚名
見た目も性格も肩書も
外表 性格 头衔
そして強さにも一切の飾りがない完璧な自然体だ
以及实力 没有一切装饰 是完全的自然体
だから誰も彼女の強さに気づけない
所以没有人能够察觉到她的实力
この薬　効果は申し分ないが
这个药 效果是没的说
体臭が甘ったるくなるのはどうにかならんのか
但是体味变甜是真烦啊
香水でもかけて誤魔化しておけ
喷点香水遮盖一下
畏まりました
遵命
たかが薬一つで命じられた通りにしか動けない人形になり下がる
就一个破药就能让你变成提线木偶
まったく　哀れなものですな　陛下
真是悲哀啊 陛下
だが安心召されよ
但是还请放心
哀れなあなたのために　ローズは必ず戻ってきますよ
为了悲哀的你 萝兹肯定会回来
ロー…
萝…
素直に鍵を渡してくれれば
你要是老老实实把钥匙交出来
あの娘は放置してもよかったのですが
也不至于连累到她
いや　すでにあの娘は悪魔憑きを発症していたか
不对 她已经发作成为恶魔附身者了
教団にとっても最高の実験材料だ
对教团来说 是再好不过的实验材料了
どの道確保されただろうさ
不管怎样都逃不掉
仮にローズが現れなかったとして
即便萝兹没来
その時はこの人形を使って本当にミドガルの王を殺してしまえばいい
到那时就让这个木偶杀了米德加尔国王就行
そうなれば
那样一来
二国間での戦争となり
两国间会发生战争
オリアナは滅びることとなるだろう
奥莉安娜会灭国
私の今の地位も吹いて飛ぶというわけだが
我现在的地位也会灰飞烟灭
何　構わん
没事
ミドガルの次期国王に傀儡を据える準備は整っている
已经准备好了傀儡担任米德加尔下一任国王
アイリス・ミドガルの試合中に事を起こせば
在爱丽丝·米德加尔比赛的时候执行计划
成功の確率は高いだろう
成功率应该很高
だが
但是
ジミナ・セーネン
不起眼·青年
背後を洗っても何も出てこなかった
调查身世也没调查出什么
やつは裏の世界の住人
他是黑暗世界的住民
それも相当危険な位置にいる者と見て間違いない
并且处于相当危险的位置
一体何を目的に表舞台に現れた
他来这里究竟有何目的
手勢は可能な限り増やしてあるが
已经准备了尽可能多的手下
こうなると　シャドウガーデン
这样一来 暗影庭园
連中の動きも気になってくる
感觉她们也会有所动作
ローズの動きと協調しているとも見えるが
感觉她们好像在配合萝兹的动向
くさい
好臭
陛下に向かって失礼だろう
这是对陛下能说的话吗
衛兵　この女を今すぐ…
卫兵 立刻将这个女人…
ドエム殿
抖M阁下
アイリス王女
爱丽丝公主
この方は　その…
这位是 那个…
私がお招きした武神　ベアトリクス様なのです
我邀请来的武神 贝娅特丽克丝大人
ベアトリクス
贝娅特丽克丝
英雄の血を覚醒させているかもしれんという　あの…
据说是很有可能觉醒了英雄之血的那个…
ごめん
抱歉
こちらこそ
我也要说声抱歉
知れぬとはいえ　失礼しました
虽说不知情 但是失礼了
ブシン祭をごゆるりとお楽しみあれ
请静下心观赏武神祭吧
武神だと
居然是武神
よりによってなぜこの大会に
怎么偏偏来这场比赛了啊
こうなれば隙を見て　排除を…
这样只能趁机除掉她…
できるものか
打得过就怪了
アイリス以上の手練れだぞ
她比爱丽丝还强
これではミドガル王を暗殺するのは不可能か
这样还怎么刺杀米德加尔国王
いや　ローズさえ現れれば問題がない
不 只要萝兹现身 就没有问题
あの娘を確保し
抓住萝兹
予定通りオリアナでの計画を進行させるだけだ
照常执行在奥莉安娜的计划就行
問題がない　あの娘は必ず来る
没问题 她一定会来
何も問題はないはずだ
不会有任何问题
トイレトイレ
厕所厕所
なぜ愚民を羨まねばならんのだ
我怎么会羡慕一个愚民
クレア・カゲノー　やりますなあ
克蕾娅·影夜 挺厉害的
アイリス王女の覚えもめでたく
受到了爱丽丝公主的赏识
ますます腕を上げているようで
技术也是越来越高超
将来性はありそうだが
很有潜力
脅威にはならんか
但是现在不成威胁
まったく
烦死了
あの程度の者ばかりであれば　楽もできるのだが
如果都能是那么低的水平 我也就省事了
勝者　クレア・カゲノー
胜者 克蕾娅·影夜
アイリス様
爱丽丝大人
いよいよですね　アイリス様
终于轮到您了 爱丽丝大人
期待してます　アイリス様
期待您的胜利 爱丽丝大人
アイリス様　我らに勝利を
爱丽丝大人 请为我们带来胜利
この歓声こそが私の力
这些声音就是我的力量
そして私の使命
也是我的使命
アイリス・ミドガルさえいれば王国は安泰だと
只要有我在 王国就有着美好的明天
そう思わせること
要让民众安心
思わせ続けること
要让他们一直安心
そのためには…
为此…
ジミナ・セーネン
不起眼·青年
間違いなく強敵だ
毋庸置疑是个强敌
こうして向かい合っても強さをまるで感じ取れない
即便是面对面也无法看穿他的实力
でも底知れない何かが彼にはある
但是 他有着深不见底的某样东西
それでも勝てない相手ではない
即便如此 他也不是无法战胜的对手
最初から全力で行く
一开始就全力以赴
彼が何を隠していようと
不管他还藏着什么
それを明かす隙すら与えない
连展示的机会都不能给他
一撃でカタをつける
一击定胜负
続いて　第２試合
紧接着 第2局
アイリス・ミドガル　対　ジミナ・セーネン
爱丽丝·米德加尔 VS 不起眼·青年
試合　開始
比赛 开始
どうせ屋台で遊び回ってるんでしょう
肯定是在小摊乱逛
今　確かに…
刚才 确确实实…
なぜ　遠い
为什么 这么远
何
什么
来ないのか
不上吗
まさか
难道
私が下がった
是我退后了吗
本能的に死を感じて
本能地感觉到了死亡
恐れるな
不要害怕
恐れは敵を強大に見せる
害怕会让敌人看起来更为强大
恐れず踏み込め
不要害怕 向前突进
やつの間合いに
突入他的攻击范围
斬られた？
被斩了？
まさか　錯覚？
难道 是错觉？
だけど確かに届いた
但确实是够到我了
ならばこの会場のすべてがやつの剣の間合い
这整个场地 都在他的攻击范围内
特別室も近いのに警備の一人もいない？
离特等席那么近了 一个警卫都没有？
ディアボロス教団の…
这是迪亚波罗斯教团的人…
このやり口は…
这种做法…
やはりあなたたちが
果然是你们
進みなさい
前进吧
そして使命を果たすのです
去完成使命
目だ
他的眼睛
それにわずかな重心の移動
以及细微的重心移动
それだけで私は斬られたと錯覚してしまう
就凭这两点 就让我产生被斩到的错觉
アーティファクトに頼った詐術ではない
这不是靠魔道具产生的幻术
間違いなく彼自身の技術
毫无疑问 这就是他自身的技术
それはわかる
这我知道
わかるけど…
我知道 可是…
なら　そんなことができるのは
能做到这点的
世界最強の…
只有世界最强…
おい　さっきからアイリス様は何やってんだ
喂 爱丽丝大人在干嘛呀
一人でフラフラ　フラフラ
一个人在那儿摇摇晃摇的
まさか　ビビってんじゃ
该不会害怕了吧
ざけんな　アイリス様だぞ
别乱说 那可是爱丽丝大人
信じられない
难以置信
惑わされるな
不要被迷惑
止まるな
不要停止
錯覚だろうと　本物の剣だろうと
不管是错觉还是真正的剑
すべてまとめて斬れ
全都一起斩了
なぜ
为什么
剣は
剑呢
鞘？
没出鞘？
なんで
为什么
錯覚？
错觉？
いや…
不
今までが
从刚才到现在
視線の誘導
视线的诱导
わずかな体の動きだけで錯覚させられていた
以及细微的动作 让我产生了错觉
剣を持っていると
让我以为他拿着剑
どうした
怎么了
まだここからだろう
这才刚开始吧
アイリス・ミドガル
爱丽丝·米德加尔
そんな
怎么会
敗れた？
输了？
バカな
怎么可能
アイリス・ミドガルが何もさせてもらえないまま敗れただと
爱丽丝·米德加尔什么都没做就被击败了
それもあんな…
而且还是那样…
あれがやつの技術だというのか
那就是他的技术吗
あんな真似　私が知る最強の魔剣士であっても不可能
我认识的最强魔剑士也做不到啊
いや　あってはならぬことだ
不 这种技术怎么能让人类掌握
すごい技
好厉害
挑んでみたい
想跟他打打看
おい　あれ確か…
喂 那个好像是…
いや　まさか
不会吧
来たか
来了啊
ようやく戻られたのですね
终于肯回来了啊
我が愛しのローズ王女
我心爱的萝兹公主
陛下もお待ちかねでしたよ
陛下也在等着你
ローズ　よく　もどった
萝兹 很高兴你能回来
さあ　こっちへおい…
快 来这边…
お父様
父亲
私は謝罪に参りました
我是来向您道歉的
今までのことを
至今为止的事情
そしてこれからのことを
以为接下来的事情
私は間違いを犯し
我犯了错
そしてこれからも間違うでしょう
接下来也会犯错
しかし私はオリアナ王国の王女として
但是 我是奥莉安娜王国的公主
そして　あなたの娘として
也是您的女儿
私は私の信じる道を進みます
我要走我相信的道路
お前の罪を許そう
我原谅你的罪过
おい　そんな言葉は指示していないぞ
喂 我可没让你说这话
何を勝手に
你乱说什么
ありがとうございます
谢谢
お父様
爸爸
ロー…
萝…
おまえを…　あい…
我爱… 着…
んだと
什么
躊躇いもなく親を殺すなど
毫不犹豫地杀害父亲
人の心がないのか
你还是人吗
貴様
滚蛋
一体誰のためにこの傀儡を
我是为谁准备的这个傀儡
これが私の最後の務め
这是我最后的义务
止めろ
阻止她
それが貴様の選択か
这就是你的选择吗
貴様は…
你是…
偽りの時は終いだ
虚伪的时间到此为止
あなたは　まさか…
你 难道是…
我が名はシャド…
吾名暗影…
違った
错了
我が名はシャド…
吾名暗影…
スタイリッシュ盗賊スレイヤーさん
潇洒的强盗杀手先生
スタイリッシュ？
潇洒？
盗賊スレイヤー？
强盗杀手？
あなただったのですね
原来就是你呀
あの美しい剣の持ち主は
挥舞着美丽的剑的人
あの剣を見たその時から
就是看了你的剑
私は剣の道を進むと決めました
我才决定要走上剑的道路
逃げるやつは盗賊だ
逃跑的就是强盗
逃げないやつは
没逃跑的
よく訓練された盗賊だ
是训练有素的强盗
蛮族だ
是疯子
逃げろ
快逃
助け…
救…
てめえ　一体…
你究竟…
スタイリッシュソード
潇洒的剑
お頭
头儿
金置いてけ
把钱交出来
災難だったね
你真倒霉呀
帰りは気をつけて帰りなよ
回去路上小心点哦
待って
等等
あなたは一体…
你究竟是…
僕
我吗
そうだな
我想想
まだ修行中だし
还在修炼中
通りすがりのスタイリッシュ盗賊スレイヤーさん
碰巧路过的潇洒的强盗杀手先生
ってところかな
就这样
スタイリッシュ盗賊スレイヤーさん
潇洒的强盗杀手先生
シャドウ
暗影
あなたがスタイリッシ盗賊スレイヤーさんだったのですね
你就是潇洒的强盗杀手先生啊
あれ　獣人の子じゃなかったっけ
我怎么记得是兽人来着
あなたはあの頃から孤独を恐れず
你从那时起 就不畏孤独
悪と戦い続けてきた
和邪恶战斗到了现在
なのに私はすぐに楽になりたくて
但我却想着快点解脱
死を選ぼうとした　まだ戦えるはずだったのに
在我还能战斗的情况下 选择了死亡
つらくて　怖くて
我很痛苦 很害怕
顔をあげろ
抬起头
貴様の戦いはまだ終わっていない
你的战斗还没有结束
はい
是
おい
喂
ローズ会長
萝兹会长
早く逃げなさい
快点逃走
待て
站住
逃がすな
不要让她跑了
スタ…
潇…
いや　シャドウ
不对 暗影
クソ
可恶
増援はどうした
援兵呢
誰かいないのか
没人在吗
私がやる
我来
武神　ベアトリクス
武神 贝娅特丽克丝
だが　これで…
但是 这样就…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都说太阳总会升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隐藏的伤痕
忘れたい記憶もみんな
想忘却的记忆
太陽は全部照らし出すから
会被太阳照得一清二楚
流星をさがし
寻找着流星
彷徨ってたんだよ
独自彷徨着
あなたと出会う時まで
直到与你相遇
空に瞬くあの星が
在天空闪烁的那颗星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 径直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨过漆黑的夜晚 追随着祈愿
たとえまだ届かなくたって
即使还传达不到
伝えたいから
也想说一声
「ありがとう」
「谢谢」